{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15180\viewh12740\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 M\'e9xico La radio es un todo-en-una aplicaci\'f3n para hablar de M\'e9xico, la m\'fasica y radios cat\'f3licas. Escuchar y grabar sus programas favoritos. Incluye las categor\'edas de estaciones:\
\
- Talk Radio Cat\'f3lica\
- Noticias Talk Radio\
- Espa\'f1oles Oldies M\'fasica\
- M\'e9xico Public Radio\
- Dance Music\
- Rock\
- Espa\'f1oles tradicional / M\'fasica Mexicana\
\
Interfaz f\'e1cil de usar solo toque tu estaci\'f3n favorita y escucha. Algunas de las estaciones siguientes:\
\
- KTCY Dallas\
- Radio de Denver Tricolor\
- Sonido Estrella Zacatecas\
- Los Angeles KLVE\
- Que La Buena 94.3 FM\
- Am\'e9rica est\'e9reo Houston KLTN\
- El Paso KYSE\
- El Paso KSVE\
- KTCY Dallas\
- KVVA Phoenix oldies\
- La Nueva Khot Phoenix\
- Radio de la Ciudad de M\'e9xico 1290\
- Rock 101 Ciudad de M\'e9xico\
- Universidad de Guadalajara\
- XEU 930 AM Veracruz\
- XEVT 970 AM\
- XHINS Saltillo\
\
Y muchos m\'e1s! Adem\'e1s estas estaciones de radio cat\'f3licas:\
\
- Radio de los amigos de Maria de Nueva York\
- FM Cano Nova\
- Radio Esperanza\
- Cristo de radio Tirando Las Redes\
- La Radio Cat\'f3lica Vox de la Esperanza\
- Radio de Chicago Maria\
\
Radio de M\'e9xico es f\'e1cil de usar y tambi\'e9n te permite grabar tu m\'fasica preferida, programas de radio, o las noticias con un solo clic y guardar sus grabaciones para escuchar m\'e1s tarde.\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural

\f1 \cf0 \
\
Mexico Radio is an all-in-one app for Mexican talk, music, and Catholic radio stations. Listen to and record your favorite broadcasts. Includes these categories of stations:\
\
-  Catholic Talk Radio\
-  News Talk Radio\
-  Spanish Music Oldies\
-  Mexico Public Radio\
-  Dance Music\
-  Rock Music\
-  Traditional Spanish/Mexican Music\
\
Easy to use interface just tap your favorite station and listen. Some of the included stations:\
\
- KTCY Dallas\
- Radio Tricolor Denver\
- Sonido Estrella Zacatecas\
- KLVE Los Angeles\
- La Que Buena 94.3 FM\
- Stereo Latin KLTN Houston\
- KYSE El Paso\
- KSVE EL Paso\
- KTCY Dallas\
- KVVA Phoenix oldies\
- La Nueva KHOT Phoenix\
- Radio 1290 Mexico City\
- Rock 101 Mexico City\
- University of Guadalajara\
- XEU 930 AM Veracruz\
- XEVT 970 AM\
- XHINS Saltillo\
\
And many more! Plus these Catholic radio stations:\
\
- Radio Maria Friends of New York\
- FM Cano Nova\
- Radio Esperanza\
- Radio Cristo Tirando Las Redes\
- Catholic Radio La Vox de la Esperanza\
- Radio Maria Chicago\
\
Mexico Radio is easy to use and also lets you record your favorite music, talk radio, or news with one click and save your recordings to listen to later. \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
\
}